‫"في الحلقات السابقة..."
‫(واترفورد) عقيم على الأرجح
‫"معظم أولئك الرجال هكذا، إن لم يستطع
‫(واترفورد) جعلك تحملين فلن يلومونه هو"
‫- سيلومونك أنت، يمكنني مساعدتك
‫- هذا خطير جداً
‫"حاول التواصل
‫هذا ما يحتاج إليه"
‫كان من الصعب جداً
‫وجودي وحيدة في تلك الغرفة
‫- أخشى أنني بدأت أستسلم
‫- سيكون ذلك مؤسفاً
‫المتهمة تواجه تهمة خيانة الجنس
‫بما فيه تعدٍ على الرومان
‫أعرف أن هذه صدمة لك يا (إميلي)
‫
‫ستكون الأمور أسهل عليك الآن
‫لن ترغبين فيما لا يمكنك الحصول عليه
‫- تباً!
‫- "يؤسفني أن هذا يحدث لك"
‫"لا يمكنك تغيير شيء في هذا
‫سينتهي بالشكل نفسه مهما فعلت"
‫"لذا، لا فائدة من محاولة التصرف
‫بقوة أو شجاعة"
‫"الجميع ينكسرون"
‫"الجميع"
‫- لطيف جداً
‫- شكراً لك
‫لست قريباً حتى، لقد فررت بتلك الحركة
‫حسناً، حالفني الحظ
‫
‫لعلك تكتشفين نقاط ضعفي
‫ربما
‫علي أن أكون أكثر حذراً
‫
‫وأين المرح في ذلك؟
‫"ماذا تعلمت بعد 34 لعبة؟"
‫"تعلمت أنه يحب أن أغازله
‫وأنا أحب أن يتركني أفوز"
‫"نحن ثنائي مثالي"
‫"هذا يذكرني بقصيدة قرأتها ذات مرة"
‫"إنك تلائمني كما يلائم الخطاف العين"
‫"خطاف صنارة السمك وعين مفتوحة"
‫جلبت هدية لك
‫تم إتلاف كل هذه المجلات
‫بعضنا ما زالوا يقدرون الأشياء القديمة
‫ظننت أنك قد ترغبين في قراءتها
‫هذا غير مسموح
‫إنه مسموح معي
‫"كنت أشتري مجلات كهذه في المطار"
‫"كنت أقرأها حينما كنت أصبغ شعري"
‫"الان تبدو كل العارضات مجنونات"
‫"مثل الحيوانات في حديقة حيوانات
‫لا يعرفن أنهن على وشك الانقراض"
‫" 10 طرق لتعرفي شعوره تجاهك"
‫"رقم 1، يجلب لك هدايا صغيرة"
‫"صحيح"
‫هل أعجبتك المفاجأة؟
‫نعم، شكراً لك
‫تلك النظرة على وجهك هي شكر كافٍ
‫لا
‫- لا
‫- ما الأمر؟
‫- يا للهول! لا
‫- أنت انتقائية جداً
‫(جون)، ماذا؟
‫أرجوك، هذا الرجل يرتدي قبعة (فيدورا)
‫- هل يمزح؟
‫- تتسولين وتشترطين!
‫ماذا؟ اصمتي وأريني صورة ملفك الشخصي
‫
‫- حسناً
‫- أرجو ألا تكوني ترتدين قبعة
‫انتظري، لا قبعة (فيدورا)
‫جيد! يمكننا أن نضع صورة أفضل
‫ماذا تقصدين؟ هذه صورة جميلة
‫شاهدي هذا
‫مرحباً، مرحباً تبدو شخصاً
‫ذا ميول مغايرة للجنس
‫عذراً، سؤال سريع
‫هل تستخدم تطبيق (تندر)؟
‫صديقتي تستخدم تطبيق (تندر)
‫هل تستخدمه أنت؟
‫- لا
‫- لا؟ حسناً
‫اسمع، إنها تجتذب الكثير من الحمقى
‫- حسناً
‫- وأنا شخصياً... ما بك؟
‫- سأقتلك وأنت نائمة
‫- أظن السبب صورة ملفها الشخصي
‫وأردت أخذ رأي ذكر محايد
‫-آسفة
‫- حسناً، لا بأس
‫- نعم، إنها لطيفة
‫- نعم، لطيفة
‫- الصورة اللطيفة تجذب الحمقى
‫- ما العيب في اللطافة؟
‫لا، لا، عليك أن تساعدني
‫كي أجد صورة أفضل
‫لا، ليس عليه ذلك
‫اهدأي، لن أريه صورك العارية
‫لا، لا توجد... لا بأس
‫- عذراً، هل...
‫- لا تنظري إلي
‫إنني أنتظر شطيرة النقانق فحسب
‫لكن تسرني المساعدة
‫- جيد
‫- سأساعدك، لا مشكلة
‫لنرَ ماذا يمكننا أن نجد
‫- من هؤلاء؟
‫- (لوسي) و(إيثيل)
‫إنهما قطتاي
‫- إنهما ظريفتان
‫- شكراً لك
‫نعم، توجد خيارات جيدة كثيرة
‫حقاً؟
‫إنه دقيق جداً
‫- تلك الصورة
‫- أي واحدة؟
‫- هذه
‫- لا
‫مهلاً، لمَ لا؟
‫هذا اختيار مثير للاهتمام
‫نعم، لأنك تبدين...
‫تبدين غير قابلة للهزيمة
‫شطيرتا نقانق مع بصل إضافي
‫هذا طلبي
‫- حسناً
‫- شكراً جزيلاً، نعتذر
‫- سررت بذلك، إلى اللقاء
‫- طاب يومك
‫إلى اللقاء أيها الظريف
‫إنه ظريف حقاً
‫- ظريف جداً
‫- إنه متزوج
‫- لا يتصرف كشخص متزوج
‫- المتزوجون هكذا دائماً
‫- شكراً
‫- يوماً مباركاً
‫ألا يُفترض بك أن تكون في مكان ما؟
‫لا
‫لا بد أنه شعور جيد
‫" 10 طرق لتعرفي شعوره تجاهك"
‫"رقم 2، يبتكر طرقاً باستمرار
‫كي يلتقي بك بالصدفة"
‫"رقم 3"
‫- "ماذا كان رقم 3؟"
‫- (أوفريد)
‫أيمكنك مساعدتي في الخارج قليلاً؟
‫نعم يا سيدة (واترفورد)
‫"إما أنها عرفت بأمر لعبة (سكرابل)
‫أوأنها وجدت الكتابة في الخزانة"
‫"أو قد تكون المجلة"
‫"أياً كان الأمر، فسأتعرض للعقوبة"
‫حسناً، هذه كمية كافية من السماد
‫إن وضعنا أكثر من اللازم فستتعفن النبتة
‫حسناً، هذا أفضل
‫"لعلها تحاول إشغالي حتى تصل الشاحنة السوداء"
‫"هناك أشياء يمكنني فعلها"
‫"إلى أي مدى علي أن أغرس هذا المقص
‫في رقبتها قبل أن أرى الدم؟"
‫لا شيء بعد؟
‫لا، لا شيء
‫هذا حظ سيئ
‫بدأ وقتك ينفد
‫لا تريدين أن يتم إرسالك إلى المستعمرات
‫أليس كذلك؟
‫ربما لا يستطيع
‫القائد
‫كنت أفكر
‫في أنه ربما يمكننا أن نجرب طريقة أخرى
‫عذراً، لا أفهم قصدك
‫أعني مع رجل آخر
‫هذا ممنوع
‫إنه ممنوع رسمياً لكن النساء يفعلن ذلك
‫طوال الوقت، لا بد أنك سمعت قصصاً عن ذلك
‫سمعت شائعات عن الأطباء
‫نعم
‫بعض النساء يفعلن ذلك بهذه الطريقة
‫لكن يجب أن يكون شخصاً نثق به
‫كنت أفكر في (نك)
‫(نك)؟
‫لقد وافق مسبقاً
‫(نك) مخلص
‫وهم يعمل لدينا منذ فترة طويلة
‫- ماذا عن القائد؟
‫- انسي أمر القائد
‫حسناً
‫جيد
‫سنفعل ذلك بعد ظهر اليوم
‫بعد التسوق
‫لنضرب الحديد وهو ساخن
‫هلا تحملين هذا إلى المنزل؟
‫نعم يا سيدة (واترفورد)
‫نعم، أتعرفين أنها بدأت تبتسم الآن؟
‫هذا ظريف جداً
‫وأحياناً تخرج لسانها من فمها هكذا
‫عليك ألا تتحدثي عن هذه الأمور
‫يا (أوفوارين)
‫حقودة
‫في رعايته
‫بوركت دائماً
‫هل رأيت؟
‫لقد عادت
‫- بوركت الثمرة
‫- ليفتح الرب علينا
‫- (أوفغلين)
‫- (أوفستيفين)
‫صحيح
‫تسرني رؤيتك كثيراً
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير
‫- كنا قلقين
‫- أنا بخير
‫هل أخذتك الشرطة السرية؟
‫سائقنا (نك)
‫هل هو واحد منهم؟
‫هل يمكنك إخباري بشيء؟
‫- لا أعرف
‫- لكنك قلت
‫إنه يوجد شرطي سري في البيت
‫لم أعد أعرف شيئاً
‫بعد ما حدث
‫من الخطر أن أكون جزءاً منها
‫جزءاً من ماذا؟
‫(مايداي)
‫- ما هي (مايداي)؟
‫- (أوفريد)، ها أنت ذا
‫تختبئين في قسم الخضروات
‫لا تفعلي هذا مرة أخرى
‫- ماذا تقصدين؟
‫- أقصد (أوفستيفين)
‫لن أسمح لك بإفساد الأمر لي
‫- وهذا ليس وضعاً فاسداً؟
‫- أنت ظريفة
‫هل كنت تأخذين حصص يوغا
‫أو رياضة من نوع ما في السابق؟
‫وكان رجلك يحب الطبخ؟
‫لا أعرف عما تحدثين
‫كان لديكما شقة في الطابق الأرضي
‫في (باك بأي) معها حديقة
‫وكانت لديك بطاقة تسوق
‫في (نوردستورم)، صحيح؟
‫- كنت أحب متجر (أنثروبولوجي)
‫- حقاً؟
‫كنت أضاجع الرجال وراء حاوية قمامة
‫كي أشتري حبة (أوكسي) ووجبة أطفال
‫أقلعت عن التعاطي الآن
‫ولدي مكان آمن أنام فيه كل ليلة
‫وأشخاصاً يعاملونني بلطف
‫
‫نعم، إنهم لطيفون
‫- حسناً
‫- وأريد إبقاء الوضع هكذا
‫ما فعلوه لـ(أوفستيفين) لن يحدث لي
‫هل تفهمين؟
‫هل أنت مستعدة؟
‫نعم يا سيدة (واترفورد)
‫"علي أن أهدأ"
‫
‫"إن استبعدنا احتمال اعتقالي بشكل عنيف
‫فقد فعلت كل هذا من قبل"
‫"لكن لمَ أشعر هذه المرة
‫بأنني أخون (لوك)؟"
‫نعم، تأخر الشتاء هذا العام
‫ماذا تقول؟ الجو بارد
‫نعم، لكن الثلج لم يتساقط بعد
‫يقولون إنه قد لا يكون هناك ثلج هذا العام
‫هذا مكئب
‫حين كنت في الجامعة كنت أذهب
‫إلى قسم اللغة الانجليزية كي أدرس هناك
‫وكان هناك موقد نار والمكان دافئ
‫وكنت وحدي
‫- هذا يبدو آمناً، مادة قابلة للاحتراق
‫- كان ذلك ساحراً
‫نعم، كان الوضع رومنسياً وأنا وحدي
‫إذاً، في الجامعة
‫هل قمت أنت و(مويرا)...
‫- هل قمنا بماذا؟
‫- تعرفين، هل قمتما...
‫أتظن أن كل الفتيات يمررن بمرحلة مثلية؟
‫لا، اسمعي، أنتما مقربتان من بعضكما كثيراً
‫ وكلاكما جذابتان جداً
‫وبحسب خبرتي
‫هذه الأمور تحدث أحياناً
‫من تجربتك كامرأة مثلية؟
‫- حسناً، انسي الأمر
‫- أو من تجربتك كفتاة جامعة؟
‫أسحب السؤال
‫لا
‫لا، لمعلوماتك
‫في الواقع، لم أخبر (مويرا)
‫بأننا نتناول الغداء ونقضي وقتاً معاً
‫لا أعرف لماذا
‫أشعر بأنها ستجد الأمر غريباً
‫نعم، وأنا لا أخبر (آني) أيضاً
‫
‫حقاً؟
‫ماذا تقول لها؟
‫أقول لها إنني تناولت الغداء على مكتبي
‫
‫- هذا غباء، نحن لا نفعل شيئاً
‫- بالضبط
‫لهذا لا أقول لها
‫فنحن نتناول الغداء في وضح النهار فحسب
‫نعم
‫- على مرأى من 4 أطفال ظرفاء
‫- الأطفال يشاهدوننا
‫إلى أين عسانا نذهب حتى؟
‫إلى أين عسانا نذهب؟
‫لا يمكننا الذهاب إلى منزلي
‫فـ(مويرا) تعمل هناك
‫ماذا يفعل الناس في الأفلام؟
‫- في الأفلام؟
‫- يحجزون غرفة
‫نعم
‫نعم، يحجزون غرفة
‫نعم، يمكننا أن نحجز غرفة
‫البعض يحبون الغرف القذرة...
‫- التي يتم استئجارها بالساعة
‫- نعم
‫- هذا مقرف
‫- لا
‫- بلى
‫- لا، قد يكون ممتعاً
‫قد يكون لديهم سرير رجاج
‫فكري في ذلك
‫يمكننا الذهاب إلى فندق (حياة)
‫نعم، إحدى تلك الغرف العالية
‫مع إطلالة على المدينة في الليل
‫إذاً، كيف سيسير الأمر؟ أنا...
‫سآتي وأفاجئك بعد العمل؟ أم...
‫
‫لا، مستحيل
‫لا مفاجآت، أحتاج إلى 48 ساعة
‫- الوقت اللازم لاصدار أمر بمنع اقتراب
‫- نعم
‫- لتجهيز الأوراق
‫- صحيح
‫نعم
‫لا، أحتاج إلى القيام ببعض أمور
‫العناية الشخصية و...
‫وشراء ملابس داخلية
‫أتعرفين ماذا سترتدين؟
‫لدي أفكار
‫- لكن ذلك لن يحدث
‫- لا
‫لا
‫- مرحباً (نك)
‫- مرحباً
‫إذاً، هل نصلي أولاً؟
‫
‫لا، لا وقت لدينا
‫تفضلي
‫- أتريدين أن تري ما على التلفاز؟
‫- لا
‫- لا؟
‫- أتريد أنت ذلك؟
‫لا، لا أرغب في ذلك
‫
‫هل أنت متأكدة؟
‫- هذه مائلة
‫- نعم
‫مهلاً، فكوننا سنفعل هذا مرة واحدة فقط
‫على الأرجح...
‫- نعم؟
‫- أريد أن أكون في الأعلى
‫- هذا لا يناسبني
‫- ليس جيداً؟
‫- هذا مؤسف
‫- حسناً، سأجربه مرة واحدة
‫شكراً
‫- هذا لطف منك
‫- نعم، أنا معطاء
‫انتهى الأمر
‫عليك الذهاب والاستلقاء الآن
‫كيف شعورك؟
‫هل تشعرين بشيء مختلف؟
‫لا يمكنك أن تشعري بأنك حامل
‫بعد أن يقضي الرجل شهوته بـ30 ثانية
‫آسفة، اعذريني
‫"لقد عرفتك قبل أن أشكلك في الرحم"
‫
‫"وقبل خروجك من الرحم طهرتك
‫وجعلتك نبياً للعالمين"
‫اذهبي واستلقي
‫بوركت الثمرة
‫ليفتح الرب علينا
‫إنه سعيد لوجود من يلعب معه
‫أتعرفين؟ أشعر بتوعك
‫يبدو أنني سأصاب بالإنفلونزا
‫
‫ربما علينا ألا نحضر حفل الليلة
‫ما رأيك؟
‫لا يمكنك أن تمرضي كل شهر
‫
‫صحيح
‫لا يمكنني ذلك
‫ادخل
‫- مساء الخير
‫- مساء الخير يا عزيزي
‫هل نبدأ؟
‫"توقف!"
‫"لا تنظر إلي هكذا، أرجوك"
‫
‫"أيمكنها رؤيته وهو يفعل هذا؟"
‫"هل تشعر به؟"
‫هذه مفاجأة
‫هل ترغبين في شراب؟
‫- لعبة؟
‫- لا تفعل هذا مرة أخرى
‫- ماذا تقصدين؟
‫- أن تلمسني هكذا بوجودها
‫لم أمانع ذلك
‫ولا أظن أنها كانت تمانع أيضاً
‫ماذا لو رأتك؟
‫كان يمكن أن ترسلني إلى المستعمرات
‫أوأسوأ من ذلك، وأنت تعرف هذا
‫أفهم ذلك
‫أنا آسف، حسناً؟
‫- حسناً
‫- أجد العملية كلها غير شخصية
‫أتعتقد ذلك؟
‫متأكدة أنك لا تريدين شراباً؟
‫لا، شكراً
‫حسناً
‫ما رأيك في القراءة؟
‫
‫لا
‫هل تشتاقين إلى هذه؟
‫قوائم بمشاكل مختلقة
‫لم تكن أي امرأة قط غنية بما يكفي
‫أو صغيرة بما يكفي أو جميلة بما يكفي
‫أو جيدة بما يكفي
‫كانت لدينا خيارات وقتئذ
‫والآن لديكنّ الاحترام
‫لديكنّ الحماية
‫يمكنكنّ تحقيق مصائركن البيولوجية بسلام
‫المصير البيولوجي؟
‫الأطفال، ما الذي نعيش من أجله غير ذلك؟
‫الحب
‫الحب؟
‫نعم
‫الحب ليس حقيقياً
‫لم يكن أكثر من مجرد شهوة قط
‫مع حملة تسويق جيدة
‫ربما بالنسبة إليك
‫لكن ليس بالنسبة إلي
‫ماذا قلت؟
‫لا شيء
‫هل تتذكرين (أوفغلين)
‫التي كانت تعيش في الجوار؟
‫كانت لدى (أوفغلين) رغبات
‫دفعتها لفعل أشياء غير طبيعية
‫وأنا واثق بأنها شعرت بأن ذلك كان حباً
‫في الحالات المماثلة لذلك
‫العقوبة هي الموت
‫لكن من باب احترامنا لمركزها
‫تركناها تعيش
‫لسنا عديمي الرحمة
‫ماذا فعلتم بها؟
‫لقد ساعدناها، أنقذناها
‫جعلنا طبيباً يعالج المشكلة
‫إنها مشكلة صغيرة في الحقيقة
‫كل قصة حب هي مأساة
‫إن انتظرت مدة كافية
‫علي الذهاب
‫كما تريدين
‫أردنا أن نجعل العالم أفضل فحسب
‫أفضل؟
‫أفضل لا يعني أفضل للجميع
‫يعني أنه أسوأ للبعض دائماً
‫
‫"أفضل لا يعني أفضل للجميع"
‫"يعني أنه أسوأ للبعض دائماً"
‫
‫هل أنت مريضة؟
‫ماذا تفعل هنا؟
‫هل تتجسس علي؟
‫كنت أبحث عن شئ آكله
‫
‫هل أنت من الشرطة السرية؟
‫اذهبي للنوم
‫هل تعرف ماذا فعلوا لـ(أوفغلين)؟
‫نعم
‫هل تعرف لأنك واحد منهم؟
‫- لا يُفترض بك أن تكوني هنا
‫- لا تقل لي أين أذهب
‫اسمعي ما أقول، المكان ليس آمناً
‫أرجوك لا تقل لي ماذا أفعل
‫لم أستطع أن أرفض حين طلبت مني
‫السيدة (واترفورد) ذلك
‫أنا آسف
‫قل لي فحسب
‫أرجوك
‫هل أنت من الشرطة السرية؟
‫نعم
‫والآن اذهبي إلى النوم
‫قبل أن أبلغ عنك
‫حسناً
‫أريد منك أن تترك زوجتك
‫مهلاً، حقاً؟
‫ماذا تعني بـ"حسناً"؟
‫اسمعي، أنا أحبك
‫
‫ماذا عساي أفعل غير هذا؟
‫أنا أحبك
‫هذه أزهار زنبق جميلة
‫لدي حساسية منها
‫إنها تجعل عيني تنتفخان
‫أعتقد أنها قد تعجب رفيقتي
‫
‫هل رأيت أزهار الزنبق؟
‫إنها جميلة جداً
‫تعالي، من هنا، قد تعجب سيدتك
‫مرحباً
‫أعرف ما فعلوه بك، يؤسفني ذلك
‫
‫- (أوفغلين)
‫- لست (أوفغلين)
‫أعرف، لكن من الصعب مواكبة تغير الأسماء
‫(أوفريد)، عليك المجيء ورؤية أزهار الزنبق
‫
‫نعم، بالطبع
‫لا يمكن لحركة (مايداي) استخدامي بعد الآن
‫لكن يمكنك أنت مساعدتهم
‫- من يكونون؟
‫- إنهم يقاومون، ابحثي عنهم
‫(أوفغلين)، أعني (أوفستيفين)
‫كيف أجدهم؟
‫اسمي (إميلي)
‫من أنت؟
‫ستأتين إلى أزهار الزنبق
‫وستبقين عند أزهار الزنبق
‫- هذا يجعلها تتكلم كرجل مسن
‫- يجعلها تعبس
‫توقفي، توقفي
‫قلت توقفي!
‫افتحي! افتحي الباب
‫افتحي الباب
‫أطفئي المحرك واخرجي من المركبة
‫هذا آخر تحذير لك، افتحي الباب!
‫توقفي!
‫ماذا تفعل؟
‫تقود سيارة
‫المكان ليس آمناً هنا، تعالي
‫تعالي
‫أمضي بأمان
‫
‫سيكون كل شيء بخير
‫سنعتني ببعضنا البعض
‫"(مايداي)"
‫"قال لي (لوك) مرة
‫من أين جاء المصطلح"
‫"من الكلمة الفرنسية (ميدي)"
‫"تعني النجدة"
‫(أوفريد)، أهذه أنت؟
‫سمعت أنه وقعت مشكلة في البلدة
‫
‫نعم
‫مشكلة صغيرة
‫هل أنت بخير؟
‫أنا بخير
‫جيد
‫بعض النساء لا يستطعن تحمل متطلبات مركزهنّ
‫لا يمكنهن عمل ما يجب عمله
‫هل تفهمين ما أقوله؟
‫نعم يا سيدة (واترفورد)
‫أنت فتاة ذكية
‫"لم يحصلوا على كل شيء"
‫"كان هناك شيء بداخلها"
‫"لم يستطيعوا أخذه"
‫"بدت غير قابلة للهزيمة"
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان، الأردن"
Extracted & Re-Synced By: Mr_Rachid